Los rasgos que mas me caracterizan son: La adaptabilidad, la perseverancia, el liderazgo, la sociabilidad laboral, la habilidad para simplificar y resolver tareas,<---también---> la facilidad de absorber nuevos conocimientos. 
Me considero tanto buen compañero como buen guía para los nuevos y si la situación me coloca como aprendiz soy atento y dedicado. Prefiero un ambiente de trabajo tranquilo y la independencia (la cual viene cargada de responsabilidad) a la hora de rendir frutos.


Tengo un enfoque positivo hacia el trabajo y habilidades variadas adquiridas con el tiempo. Aun así no me limito a seguir creciendo y mejorando intelectualmente ¡Lo que me hace muy capaz y calificado para casi cualquier trabajo! Así mismo soy metódico y ordenado, clave para el éxito, eso implica no desviarse de la idea general y no olvidarse de los detalles, maximizando así el ahorro de tiempo.

Además me gusta innovar y cuestionar el porqué de las cosas y sus procesos, garantizando un periódico testeo, actualización y optimización de todo lo que hago.
Por ultimo, para el trabajo "face to face" soy de buena presencia y cordial trato. Para los trabajos "freelance" soy aplicado y constante en la comunicación. 


<---agregar lo faltante, cambiar los /em detrás de los /strong--->